គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី 12=
(ស្នេហ៍ពេញបេះដូង)
ជីដូននិងអ្នកដទៃ
កំពុងអធិស្ឋាននៅសាលធំ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក។
ឈឺដៃទៀតហើយ?
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែកាត់តូចមួយ។
I
គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​
ដោយចៃដន្យមុននេះ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
(ធ្វើអោយចិត្តស្ងប់)
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើជីដូនឃើញវា
នាងនឹងបារម្ភ។
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪តែងតែផ្លាស់ប្តូរ អស់សង្ឃឹមដូចយើង♪
(ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ)
♪និទាឃរដូវរសាត់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះត្រឡប់មកវិញ
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរទៅតាមពេលវេលា♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍​រសាត់​ដូច​ផ្សែង
​ យើង​ជួប​គ្នា​ក៏​រលំ​♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
(ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ)
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪ពាក្យសច្ចាតែមួយត្រូវបាននិយាយ♪
♪ ប៉ុន្តែការសោកស្តាយមួយជីវិតនៅតែមាន♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ចៃដន្យអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដូចគ្នា?
ចាប់តាំងពីជោគវាសនាបានភ្ជាប់ខ្ញុំទៅនឹងគ្រូវ័យក្មេង Xie,
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់ការរំជើបរំជួលរបស់អ្នកទេ។
បាទ
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
Su Jinyuan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក
អ្នកគឺជាប្អូនថ្លៃរបស់គាត់
មិនមែនជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការរំលឹកទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
យូយ៉ាន។
ខ្ញុំនិយាយមិនកុហកទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានពាក្យសម្រាប់អ្នក។
Yuyan ចាំខ្ញុំ។
(ប្រាសាទ​ព្រះចៅ​អធិរាជ Puji)
យូយ៉ាន
ហេតុអីដើរលឿនម្ល៉េះ?
អ្នកបានបុកខ្ញុំភ្លាមៗ។
យូយ៉ាន
តើអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានកោតសរសើរអ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​មុន​មក
ហើយបាននិយាយដោយកំហឹង
មើល
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀបចំអំណោយមួយ។
សម្រាប់ Yunyan សម្រាប់ពិធីបុណ្យខ្មោច។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ស៊ូ ស៊ីនយូ
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្រួសារ Xiao ។
បើមិនដូច្នេះទេ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ដែលឈ្លើយចំពោះគ្រួសារស៊ូ។
យូយ៉ាន
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាការពិត។
នេះគឺជាកន្លែងពិសិដ្ឋ។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ស៊ូ ជីនយាន
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគ្រួសារ Xiao ។
ហើយថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងកិនអ្នកនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណា
Xie Yunyan នៅតែរស់នៅ។
ករណី Xiao នឹងមិនបិទទេ។
គាត់
ត្រូវតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែ Su Jinyuan
បន្តជ្រៀតជ្រែក,
បំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
លុះត្រាតែនាងមិនទៅ។
វាគ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បីទាញ Xie Yunyan ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
បើមិនដូច្នេះទេ មិនថាយើងរៀបចំផែនការបែបណា
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ចំ​គាត់​យ៉ាង​ស្អាត​នោះ​ទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
គ្រាន់តែថាអ្វី?
Su Xinyue
ប្អូនស្រីរបស់ Su Jinyuan
ធ្លាប់ព្យាយាមរៀបការជំនួសនាង។
អ្នកទាំងពីរគឺជាសត្រូវដ៏ជូរចត់
ដោយសារតែវា។
ហើយ​នាង​ហាក់
​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាមួយ Xie Yunyan។
ប្រហែលជាយើង
អាចប្រើប្រាស់វាបាន។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងជួយនាងបន្តិច។
ដំបូងត្រូវដកចេញ
ស៊ូ ជីនយាន។
សូម​ដូនតា​របស់​យើង​មើល​ថែ​យើង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះក៏ពិបាក
នឹង Jinyuan ដែរ។
តោះទៅ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
ខ្ញុំចង់ដាក់ចង្កៀង
សម្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
លូ។
បើមានជីវិតក្រោយ
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅដោយសុខសាន្ត។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកវិញ?
ខ្ញុំបានគិត។
បើថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកនៅច្រាំងថ្មចោទទេ
ហើយអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការប្រយុទ្ធ Luo Yu,
ប្រសិនបើយើងមិនត្រលប់ទៅរាជធានីទេ
មិនដែលត្រលប់ទៅគ្រួសារ Xiao វិញទេ
មនុស្សប្រភេទណា
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាឥឡូវនេះទេ?
កុំរស់នៅលើអ្វីដែលមិនដែលកើតឡើង។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការទាញគ្រួសារ Xiao
ត្រឡប់មកវិញពីគែម។
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំអាច...
អ្នកគឺជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នក,
និងការពារអ្នក។
(តែប៉ុណ្ណោះ)
(ខ្ញុំមិនត្រូវស្រឡាញ់អ្នកទេ។ )
ខ្ញុំបានឮថា
ចង្កៀងទន្លេទាំងនេះ
កាន់តែឆ្ងាយពួកគេរសាត់
គំនិតរបស់យើងកាន់តែឆ្ងាយ
ហើយពរជ័យនឹងទៅ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងសង្ឃឹម
សម្រាប់ថ្ងៃសន្តិភាពនិងរលូន,
ហើយម្នាក់ៗស្វែងរកការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់យើង។
ព្រះច័ន្ទរសាត់ចុះឡើង
ផ្ការីកបន្ទាប់មកធ្លាក់ចុះ។
តើ​ការ​បញ្ចប់​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?
បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់កើតចេញពីបេះដូង។
ប៉ុន្តែជីវិតកម្រនឹងរក្សាជំនឿជាមួយយើង។
វាហាក់ដូចជាបំណងប្រាថ្នានេះ។
លើសពីអ្វីដែលចង្កៀងអាចផ្ទុកបាន។
បើមិនអាចយកវាទៅបាន
បន្ទាប់មកទុកឱ្យវាលិច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីករណី Xiao,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
វាគឺជា Young Lady Su និង Xie Yunyan
ដែលបានកាន់គ្រួសារ Xiao ជាមួយគ្នា។
ចែករំលែកទុក្ខលំបាក។
វា​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​ពួក​គេ​បាន​កើន​ឡើង​ជិត។
នៅពេលអ្នកត្រលប់...
ស្ត្រីវ័យក្មេង ស៊ី។
ខ្ញុំ Xiao Yunxi
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សរាក់ពេកទេ។
ក្រៅពីនេះ
Jinyuan និងខ្ញុំ
មិនដែលក្លាយជាប្ដីប្រពន្ធទេ។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាប់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទៀត?
យុនស៊ី
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក,
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪